En vue d’une progression prochaine en matière de charisme ainsi que pour prendre un maximum de muscle, la rédaction d’un contrat liant les différents signataires semble la meilleure option. Il sera de mon devoir, en tant que instigateur du mouvement vers le temple, de définir, tout au long de cet écrit, en termes clair et explicite, les raisons de la ratification d’un tel contrat ainsi que les buts objectifs et condition de réalisation pour les signataires.
Toutes les contraintes auxquelles devront se plier les différentes parties seront également clarifié.

Dans cette affaire nous devons nous soumettre aux lois ainsi qu’aux usages et aux coutumes des lieux de résidence des différentes parties mais également aux lois et habitudes des contrés auxquelles ont preté allegeance les signataires.

Pour le cas présent, nous respecterons les lois des pays de vie qui sont respectivement la France et Ecosse. Cependant les lois du royaume de LVN doivent pré valoirs et il sera préférable de rappeler les dites lois qui nous concerne. c’est ainsi qu’il est dit dans les règles du royaume à propos du développement personnel :

Art 16 :
<<
Afin d’assurer les meilleurs conditions de vie possible pour l’ensemble des sujets du royaume, il a été décidé par l’ensemble de la coure, des consules et des membres d’honneur, que chaque membre du royaume qui se voit octroyer la chance et l’opportunité de réaliser de grands projet dans sa vie, à pour obligation de tout mettre en oeuvre pour permettre la réalisation de ce dernier.
Tout sujet étant dans une période de sa vie dite “de transition” se verra obtenir un bonus de motivation afin de s'accomplir dans sa quête.
De plus pour tous les membres privilégiés - souhaitant assurer la régence dans les années suivantes de leur projet - se trouvant entre la période d’enfance - se caractérisant par un faible apport pécunier, mais possédant le temps et l’énergie qui incombent à leur âge - et la période de l’âge adulte - dite d’apport de pécunes - devra, dans la mesure du possible se réaliser dans sa quête en groupe de deux ou trois afin d’obtenir un statut de plus haut rang dans notre société.

>>

Ce faisant il a été exprimé de façon tacide le désire de se muscler a fond et de devenir ultra fat mais de façon propre en respectant son corps le plus possible afin de na pas finir a manger des Big Burger des enseignes, reprenant le terme anglais du roi ou du prenom du président des États-Unis actuel,que nous ne citerons pas ici dans un but purement de professionalisme. Ce faisant, et pour répondre a la demande montante de fixé cette demande par écrit, les conditions et executions seront les suivantes:
    En provenance de la partie residant a Glasgow il lui sera demandé de fournir un double effort. Cette personne devra se nourrire de façon intensive, tout en respectant son rythme de digestion, ses capacités à ingurgité, et ne pas exploser ses limites formé par son estomac et son enveloppe charelle, il n s'agit pas ici de porter ateinte a l'integrité physique de cette personne ne lui imposant un régime trop important a la limite de l'explosion.
    Afin de respecter sa prise de masse cette partie devra donc manger comme un goret durant la periode séparant la sgnature de ce contrat et les fêtes de fin d'année françaises, date a laquelle la partie concervé sera de retour en france et où ce dit contrat sera devenu caduc et engendrera, possiblement, la réalisation d'un suivant afin de revoir les objectifs et de les adapté a la situation le moment venu. Cette partie devra également respecter la fréquence d'entrainement a la salle qui va être defini par la suite. Le signataire s'engage a respecter le nombre de séance par semaine définit et


petite ligne :
coloration de cheveux
    >70Kg : pas de coloration
    65<poids<70 : Violet (foncé)
    63<poids<65 : Bordeau
    60<poids<63 : vert (foncé)
    <60 : rose ou blond selon la teinture trouvé
